acciones adicionales a realizar en un
agente de servicios web
en el asistente de instalación de
agentes de servicios web podemos
encontrar acciones adicionales a
realizar sobre un agente en el primer
bloque de la cinta de opciones
encontramos las acciones a realizar
sobre un agente en particular
si el agente está iniciado por ejemplo
me ubico en este agente que está
iniciado se habilitarán las siguientes
acciones
tenemos la opción bajar a gente
esta opción elimina el agente de los
servicios de Windows pero permanece en
este listado principal
esta opción la vamos a utilizar en los
siguientes casos
cuando se requiere modificar los datos
de configuración de un agente por
ejemplo cambiar la configuración de
puertos O cambiar el área de trabajo a
la cual se conecta la gente
o la vamos a utilizar cuando se va a
realizar actualización del sistema
vamos a bajar un agente para que veamos
cómo es el funcionamiento nos ubicamos
en el agente y damos clic en el botón
bajar
el sistema nos confirma que se bajará el
agente de los servicios de Windows y que
los usuarios que estén conectados se
desconectarán damos clic en el botón sí
y como podemos observar el agente se ha
bajado y su estado ya ha cambiado
la siguiente acción que encontramos es
detener la cual vamos a utilizar cuando
necesitemos por algún motivo sacar de
línea el agente para que no responda a
las peticiones que se realicen desde
dispositivos móviles
si detenemos el agente y el equipo se
apaga al volver a iniciar el agente se
inicia automáticamente
la siguiente acción que encontramos es
reiniciar la cual vamos a utilizar en
caso de que detectemos que la gente no
está funcionando bien está lento o
simplemente cuando queremos que se
registre nuevamente los datos de
configuración de este en el sistema
central de insoft
la siguiente acción que vamos a explicar
es la acción Eliminar
esta acción elimina el agente de la
lista y de los servicios de Windows
borrando todas sus configuraciones
cuando el agente se encuentra abajo como
es el caso de este agente en el que
estoy ubicada se habilita la opción
subir la cual inicia el agente y lo
registra en los servicios de Windows y
queda listo para recibir las peticiones
vamos a hacer la prueba
el agente se está conectando al área de
trabajo y como podemos observar el
agente ahora se encuentra iniciado
la opción modificar se activa si el
agente está abajo como podemos
observarlo al dar clic sobre la opción
modificar se abre el asistente para
cambiar las configuraciones de la gente
y realizar las acciones de modificación
necesarias
la siguiente opción es iniciar la cual
utilizaremos para poner en
funcionamiento un agente esto En caso de
que se encuentre detenido como acá lo
podemos observar Con el agente conectado
al área de trabajo insoft pruebas 2
en el siguiente bloque de la cinta de
opciones encontramos las acciones a
realizar sobre todo los agentes que
tengamos registrados las acciones
disponibles son refrescar la cual
verifica y actualiza el estado de los
agentes registrados tenemos la opción
subir todo la cual utilizamos Cuando
tenemos varios agentes registrados y en
estado bajado lo que hace esta acción es
iniciar todos los agentes y registrarlos
en los servicios de Windows
tenemos la opción bajar todo la cual
utilizamos Cuando tenemos varios agentes
registrados e iniciados lo que hace esta
acción es bajar y eliminar de los
servicios de Windows los agentes que se
encuentren iniciados los agentes quedan
en esta lista pero no en los servicios
de Windows
en el siguiente bloque encontramos un
botón de configuración al dar clic sobre
él se abre una ventana en la cual
podemos modificar los datos de
comunicación con el servidor central de
insoft para cambiar estas
configuraciones se recomienda hacerlo
con la orientación de un asesor de
soporte técnico
finalmente encontramos el botón cerrar
el cual cierra la ventana del instalador
de agentes de servicios web
esto es todo sobre acciones adicionales
a realizar sobre un agente de servicios
web